J：你是我荒地上最后的玫瑰，
      在永恒的黑夜中悄然生辉，
      是我心中永不磨灭的珍贵。

      你是我荒地上最后的玫瑰，
     在永恒的黑夜中悄然绽放，
     是我心中永不凋零的温柔。

H：我是你荒地上最后的玫瑰
       我播撒尽自己所有的温柔
       我用爱去滋养你的每一寸
       将全部的美绽放在你指尖
       凋零之际便与你融为一体
       爱让我甘愿奉献我的全部



----

21
但我的话语被你的爱染上颜色
你占据一切 占据一切
我要把它们编成一条无尽的项链
献给你白皙 葡萄般光滑的手

晚霞的火焰在你的眼里争斗。	
树叶纷纷坠落你灵魂的水面。
你像蔓生植物紧缠我的两臂，树叶收藏你缓慢平静的声音。
惊愕的篝火，燃烧着我的渴望。
甜美的蓝色风信子，弯向我灵魂之上，
我的吻落下，快乐如火炭
孤帆上的天空，山丘下的阡陌:
你的记忆由光，由烟，由平静的水塘组成
你的眼睛深处燃烧着千万霞光。
秋天的枯叶绕着你的灵魂旋转。

我将忧伤的网 撒向那拍击你汪洋之眼的大海
夜鸟啄食初现的星群 
星光闪烁如爱恋着你的我的灵魂

你是我荒地上最后的玫瑰

J：你是我荒地上最后的玫瑰，
      在永恒的黑夜中悄然生辉，
      是我心中永不磨灭的珍贵。

      你是我荒地上最后的玫瑰，
     在永恒的黑夜中悄然绽放，
     是我心中永不凋零的温柔。

H：我是你荒地上最后的玫瑰
       我播撒尽自己所有的温柔
       我用爱去滋养你的每一寸
       将全部的美绽放在你指尖
       凋零之际便与你融为一体
       爱让我甘愿奉献我的全部

你在时间中复活 纤瘦而沉默

潮湿的夜里 我以吻织成衣裳
颤抖着 疯狂被电流所激
英勇地分裂成诸多梦境
与醉人的玫瑰 践实与我身


我们甚至失去了这个黄昏。
今天下午没有人看见我们手牵手
当蓝色的夜降落世上。
从我的窗户我看见
远处山上西天的狂欢会。
有时像一枚钱币
一片太阳在我两手间燃烧。
我忆起你，
我的心被你所熟知的我那悲伤所挤压。

我住在一个港口，在那里我爱上你
孤独与梦交织，与静默交织
禁锢于大海与悲伤之间
沉默，迷乱，在两个静止的船夫之间

我的心关闭如一朵夜间的花

没有人能与你相比 从我爱你的那一刻开始

我甚至相信你拥有整个宇宙
我要像春天对待樱桃树般地对待你

无数次我们看晨星燃烧，亲吻我们的眼睛
在我们头上霞光展开如旋转的扇子


黄昏时在我的天空你好像一片云，
你的形体和颜色正是我喜爱的样子。
你是我的，是我的，嘴唇甜蜜的女人，
你的生命是我无尽梦想的住所。

我的灵魂之灯为你的双脚染上玫瑰色，
我的酸酒在你唇间变得甜美许多，
啊，我黄昏之歌的收割者，
我孤独的梦多么相信你属于我!

我思索 长时间跋涉 在你之前的我的生命

在许多仿佛此刻的夜里我拥她入怀
在永恒的天空下一遍一遍地吻她

我们的爱是一条捆绑我们
让我们伤痕累累的粗绳
我们若想
脱离我们的伤口
若想分开
它便会绑出新结 罚我们
大量出血 一起烧毁

亲爱的 你不会在你跌落的
井里找到
我为你在高地上保存的东西
一束带露的茉莉花
一个比你的深渊还要深的吻


如果你突然将我遗忘
就别来找我
因为我将早已忘记你
如果你决定
在我根植的心的岸边
与我分手
请记住
在那一天
我将高举双臂
我的根将动身远航
另寻新土

但是
如果每一天，每一刻，
你满心欢喜地
觉得你我命运相依，
如果每一天都有一朵花爬上你的双唇前来寻我，
啊，亲爱的，啊，我的人儿，
我心中所有的火会再次燃起，浇不熄也忘不了，
我的爱因你的爱而饱满，
亲爱的，只要你一息尚存，
它就会在你怀里且被我紧抱

现在你伴我同行
你看到生命与我同在
而死亡就在我们身后

你必当如是才能
不成为被爱情的灰烬
熔解的短暂玫瑰
而是全部的生活
啊我的生命
那不只是你我之间燃烧的火
且是全部的生活
一个女人和一个男人
简单的故事
简单的爱
一如每个人

如果你 亲爱的 我的爱人
如果你
已死去
所有的叶子将落于我胸膛
雨将日夜击向我的灵魂
雪将灼烧我的心
我将于寒冷和火和死和雪同行
我的脚会走向你长眠之地

你的美丽于是不只
点燃起在我们之间燃烧的
永不熄灭的火焰
还随着你的爱向我呼唤
通过你的生命给我
我所缺少的生命
在你爱情的滋味里添进泥味
那等候我的大地之吻

和你在一起 我再次回转为
大地，大地就是你
你是我体内深处的春天
那你体内我再次知道我如何萌芽出生

春天
赐予我们天空
但黑暗的大地
是我们的名字
我们的爱情属于
所有时间和大地

