这是最重要的

乖乖，我知道你经常会为了未来焦虑和迷茫
对未来的生活有什么样的憧憬? 还是觉得现在的生活就很不错?🤔
知道这个或许我们可以有更多的idea啦🌈
最重要的是, 璟涵你有我
你是我的女孩, 不管你做什么决定, 我会一直陪着你, 支持你
慢慢来，我们一起去感受和经历
总会找到最适合你的道路💖

H：宝宝😭😭你真是我要泪目了我靠
好想你啊快说你也想我了
我下午换手机 刚导完东西 微信还没下载好😕但打开一看一条消息都没有😔🙁

J：宝宝我好想你 好想好想🥺

H：我也想你😕现在是碎碎小猫

J：小猫猫需要主人慢慢的来爱你❤️碎碎的小猫一定要等主人给你补好哦, 主人一定会来找到小猫的

H：好啊我爱你！🫶🏻

J:  完蛋, 怎么这么可爱啊我的小猫咪, 这下子这辈子都需要好好来爱我的小猫了. 西安今天下雪啦❄️乖乖怎么样啦, 想你啦

H：哈哈哈你小子昨天打语音不说写备忘录 弄得我一个人煽情半天👊🏻讨厌你 但是我好喜欢你好喜欢你￼

H：好幸福好喜欢小宝宝🫶🏻最好的小宝宝 

J： 太好了，我们每次都是在向彼此走进。 我已经不能想象没有姐姐的生活了，以后也会一直一直对你好，一直爱着小猫。 

H：我也会一直爱小狗 唯一的老公

J ： 有一个可以想念的人，就是幸福。

J： 小乖 可不可以不要不理我🥹很难受。我爱你。

H：烦烦的不知道怎么说 我也爱你

H：小猫成为了别人的初恋 占据了很多人的青春 但唯独没有你 你的青春和我没关系

J： 怎么能亲别人，还深喉？！太可恶了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

H：呜呜呜不亲了不亲了/只亲小狗了🥹

J:    我爱你, 你的爱激情而又猛烈, 虽然你答应过一直爱我, 但是我担心有一天会消失, 呜呜

H：我答应你不会的！如果激烈的爱不再那一定是转换成深沉的爱了宝宝🫶🏻我爱你❤️

J:  早上起来又看了看乖乖写的, 好爱你啊🫶🏻小乖真好

H：你在做什么 怎么不理我￼

J：又和老婆聊了好多很深入的东西，太爱老婆啦。 老婆也是一只敏感的猫猫，我会更仔细的来爱你的

H：嗯嗯没错￼！老公要多爱我一点🥹
我好想你 身边越是人声鼎沸 越觉得孤独 你在就好了

J:  其实我之前一直觉得, 也一直不会这么做, 因为我觉得感情里太过卑微和低姿态, 是很不利的. 但是我想说, 姐姐可不可以一直爱我🥺有什么不喜欢的我可以改, 但是我真的想一直一直和你在一起

H：嗯嗯宝宝！我明白啦我爱你😙我答应你 一直和你在一起 有什么问题你也可以说 我也来改 我也会给你更多爱和关心 不让你感觉到不安

J : 以前别人过得幸福，我可能会羡慕，或者嫉妒，也可能会为他高兴，但是我发现当你幸福的时候，我自己就感到了幸福

H：🥹🥹🥹宝宝我爱你 ❤️

J： 突然想当 阴湿的小狗狗了hhh

H：为什么啊

J:
If we go down, then we go down together
They'll say you could do anything
They'll say that I was clever
If we go down, then we go down together
We'll get away with everything
Let's show them we are better

突然发现这个词好有感觉We were stayin' in Paris, To get away from your parents
我们逃离到巴黎, 浪漫之都, 去远离那些让我们感觉到压抑和不快的时候, 尽情的享受我们的爱情与人生, 漫步在塞纳河畔，或是在香榭丽舍大道上牵手前行. 向世界证明，我们的爱和人生, 无需遵循任何刻板的规则 , 也可以活的更好. Let's show them we are better


璟灿（Jǐngcàn）
设计：母名「璟」+父名「灿」无缝衔接，形成「玉光与星火同辉」的震撼画面。

深意：破界组合，暗合《周易》「离为火，兑为泽」的火泽睽卦，象征异中求同。

适配：男女通用，英文名可作 JinCan（简练）或 Gemini（双子星宿，呼应双亲）。

J: 小璟灿~ 老婆我们养娃其实也快一周了, 感觉怎么样呢, 有没有对于婚后的焦虑小一点呢. 不管是婚前还是婚后, 或者不管我们的关系进一步到什么地步了, 你都是我心里最重要的那个人, 我会一直一直好好的爱你❤️ 如果有一个小宝宝, 我也会去好好照顾. 老婆, 我希望你可以慢慢的减少对于这些事情的焦虑, 更多的相信我, 或者我们, 可以一直一直幸福下去,  我爱你

我也爱你
H：hhh我感觉还挺好的￼莫名有一种幸福 我也爱你 在你身边很安心 我也会好好爱你！！！嗯嗯好 我相信你 我们一直一直在一起呢☺️我也爱你💕

J： 早安啦小涵，现在是2025年2月18日5:20。很抱歉让乖乖失望了，不能第一时间陪你当乖乖来北京的时候。我也想过了，我这两天争取赶赶进度，如果可以把初步的材料准备好的话，我争取当乖乖来北京的时候来接你。我怎么会不想见你呢…我爱你

H：我才看到…亲爱的🥺🥺嗯嗯好 我知道 道理我都懂如果你不陪我我肯定也能理解 有点小失落也可以接受 呜呜呜但你这么一说🥲我爱你

H：好想你啊累累累累 没信号该死的hk😑 我以后再也不想来hk了呵呵
吃饭的地方也没wifi呵呵🥺好想你啊真烦
还没到

J: 我一天, 都特别想乖乖, 真的. 需要的时候, 来找我好不好, 我会陪着你的

J: 我知道我为什么会很介意, 亲爱的你在需要的时候不来找我我会很难受了, 因为如果我在我很委屈, 很需要小涵你的时候, 那我还能理直气壮的向你索要关心和爱吗🥺. 这样我担心会让我们渐行渐远. 虽然我知道今天只是因为昨天导致乖乖有点小脾气, 不想理我, 但是我真的一天都好想你

H：当然可以啊🥹🥺🥺🥺如果你索要关心和爱我当然很愿意给你啊🥹我也好想你啊好想你呜呜呜呜我们不会渐行渐远的🥲放心 我以后嗯生气了也会说好不好啊 怎么又想一晚上！！！🥺又没好好睡觉




