1.4

致璟涵小姐:
一、 寻
纸短情长，字字念你。
敲下这几个字的时候，一日之间百转千回的情绪涌上心头。那些苦涩和挣扎，与深藏在心底的温柔和眷恋，在此刻交织。我知道你也经历了一段糟糕的时光, 但是我却迷失在了一片浓雾之中，不知如何走向你。
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
二、 丁火
对你究竟是何种感觉？我难以言表，亦无法用三言两语轻易概括。我只知，我曾试图克制，但是这份感情并非能够用理性压制。我不知道继续下去会是什么结果， 我只知道，如果我选择放手，我以后会后悔，我的灵魂之中将会有一块地方彻底死去。
诚然，我认识很多人，然而你不同，你在我眼中闪闪发光，是所有人中唯一我想要去爱的人。这簇火焰，有时炽烈如炬，有的时候温暖而细腻, 就像丁火一样。 这份光和热或许不是那么猛烈或张扬，但却是永恒的。
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
三、 爱?
这是爱吗？或许暂时, 谁也无法给出答案。但我知道，你就是那个让我想要去珍惜、去守护的人，你就是我不爱别人的理由。
爱不是博弈和拉扯, 是哪怕为别人燃烧，亦会感到由衷的幸福与欢喜。
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
四、闪闪发光
那日与你谈起《乱世佳人》, 中的斯嘉丽与白瑞德，他们的爱恨纠葛，灵魂碰撞，让我深有感触。后来，我又去细细品味了许多相关的文字“我不是善良的人，你也不是。你了解我所有的黑暗面，而你依然爱我。我不需要假装自己是圣母白莲花，你也不需要有一个光明骑士的既定人设。感谢你出现在我的生活中，让我所有的邪恶得到安放。”
其实，你的那些所谓“问题”，那些焦虑、不安与担忧，才是最触动我的地方。那是一种灵魂深处的共鸣，让我觉得我们是一类人，一样的敏感，一样的脆弱与不安，一样的渴望被理解，被接纳。我亦时常被焦虑裹挟，只是习惯了将它们深藏，独自消化不轻易示人。你无需足够完美才值得被爱。相反，只有你被充分地爱着，才会有去追求更好自己的动力与支持。这是我最想和你说明的，也是我最希望你明白的: 你现在在我眼里, 已经是闪闪发光的了
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
五、 小王子
高山流水，知音难觅。遇到一个知音，本可成为挚友，相伴一生, 然而，经历了这些，我们还能单纯地做朋友吗？我不知道，倘若你日后有了恋人，步入婚姻的殿堂，我真的能发自内心地祝福你新婚快乐吗？我不知道。
“To me, you are still nothing more than a little boy who is just like a hundred thousand other little boys. And I have no need of you. And you, on your part, have no need of me. To you, I am nothing more than a fox like a hundred thousand other foxes. But if you tame me, then we shall need each other. To me, you will be unique in all the world. To you, I shall be unique in all the world.”  
或许，我们之间早已被更为复杂的羁绊所牵引。
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
六、 未央·晨曦
固然, 一段“好”的爱情, 或许是希望未来, 能够有一个更好的自己。但是何为“好”？若是盲目追逐世俗的判断, 终究是为了他人的看法而活，纵然变得“更优秀”，却未必更加快乐。难道非要一个人硬撑着，将所有的苦楚都独自咽下，让自己更优秀就是好的吗？我不知道这个问题答案，我只知道, 这样的你，会让我很心疼
“月亮很亮, 亮也没用, 没用也亮”。这世间万物，皆有其存在的意义，并非只有“足够好”才值得被珍视。你亦如此，无需为了迎合世俗的标准而改变自己，你的光芒，自有其独特的魅力。人生是旷野, 而非轨道，你无需按照他人的意愿前行，而应自由地奔跑，去追寻你心中的那片星空。

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
你是飘落的雪 / 轻盈自由
我守着葡萄园 / 静默等候
你若需要 / 我便成熟 / 化甘甜入喉
你若前行/ 我便隐去 / 不让你看见我的守候
但你要知道/ 你永远不是孤身一人
如果真的有人孤身的话 /那也只能是我
在葡萄成熟时
于雪落间
独自静候

江灿
2025年1月3日于清华园

你也太好了吧😞