# 葡萄成熟时?


亲爱的璟，
 我又在想小乖了，呜呜呜。乖乖！居然没好好准备一会的面试 看得我也是又惊又感动🥲 昨天我终于跟乖乖说了我一直心里放不下的事情，说出来心里轻松了很多。那就好啊 不然感觉你真的思虑过度 其实吧，说严重好像是有点严重，但说不严重的话，实际上皮肤的状况已经好多了，正常社交距离估计没什么影响，在给我打预防针哈哈哈 嗯嗯宝宝心里还是不安🫶🏻只是心里一直有些不安。这个问题是我很久以前就有的老毛病了——成都那边湿气重，再加辛辣油腻刺激，高中的时候压力大, 情绪也不稳定, 所以一直都挺严重。🥺🥺🥺天呐一直是痘痘肌 感觉好难受啊这种后来到了北京好了一些，哈哈哈北京就是太干了可是可能变成了敏感体质，🥺呜呜怎么这样…可能折腾太多了把皮肤屏障弄坏了？大学时还是经常发作。😣🫂直到24年秋天，我才慢慢的开始重视起来，才开始控制饮食、做好清洁、护肤，改善生活习惯。皮肤的变化已经变得很明显了，对看来也不是没办法呢只是想要完全恢复可能需要时间，没事宝宝所以我才会一直想着希望能够推迟见面的时间。嗯嗯理解你 不过我不介意没事的 我们见面就好不用顾虑太多了乖乖🙌🏻感觉你真的想了太多太多了我觉得长点痘很正常男生嘛 就是见面我感觉还是不用想这么多乖乖
 真的很感谢姐姐昨晚一直在安慰我，姐姐温柔体贴了🥺。但姐姐知道吗，虽然姐姐说没关系，我心里还是很难知道姐姐真正的想法。（我的想法就是 可以慢慢变好 我觉得不是什么很大的问题 有点所谓的瑕疵不是更真实一些 起码你终于袒露了一些真实的自己 让我知道你一直在隐瞒顾虑什么 ）姐姐肯定也不是不在乎这些问题，就看姐姐能有多溺爱我了🥺。（非常溺爱你🥹）不过其实最开始我真的会很担心这些问题, 但是因为这些瑕疵, 会有什么不太好的结果, 我能理解毕竟 我自己也有点服美役 爱美 然后对自己也不太宽容 更何况你呢对吧 但我真的觉得很正常宝宝 哈哈哈我感觉你像一个有小斑点的小狗 或者说有点小灰尘的小橘子 然后一直拿叶子捂着不让我看 没事的～￼但是不知道什么时候开始, 我发现与其在意我能不能拥有姐姐, 姐姐的感受和快乐是我更在意的了.  （嗯嗯🥺🥺宝宝我爱你💕你真的是超级好的小宝宝 我也是啊我也在意你的感受啊…真的） 我发现我真的很在乎的是姐姐以后一个人焦虑时是否会没有人陪伴，受委屈时是不是没有人可以依靠，或者在姐姐开心的时候有没有人能和姐姐一起分享，乖乖🥹有你就好啦嘿嘿 我爱你！！！！就像是绝望的Alice鲸鱼一直以52hz发声无法被同类识别 但终于找到了家人🫂包括昨天晚上, 姐姐自己哼的小曲儿，有没有人可以去一起聆听和赞美(真的是很好听的)。哈哈哈！！好以后多多给你唱￼
 我知道，或许我过于敏感和焦虑了。哈哈哈理解但是毕竟我的手、我的小腿的皮肤看着都很舒服，这让我更希望我的脸部皮肤也能够恢复到一样的状态。恢复不好就不好了 我会陪着你我现在很清楚，长痘主要是要减少压力、保持良好的作息，痘印会自己慢慢退去, 也可以使用一些产品加速。对于痘坑，我也调研了一些医美手段来治疗。只是因为我开始行动的时间还比较短，所以希望姐姐有能耐心地陪着我一起变好🥺。嗯嗯我知道！我肯定会陪你变好啊 小宝宝看起来好委屈🥰抱抱没事啦当然等我去自己调整修护, 等到葡萄成熟时再来可能也可以, 就像姐姐当初说的那样。不用啊 宝宝你怎么一个人又开始自己承受了 我陪着你去做就好了😍我陪你等到葡萄成熟 将我们的葡萄酿成美酒！
 不过，我还是想告诉姐姐，我真的很爱姐姐，我们真的很契合，我特别希望我们可以一直这样陪伴着彼此。我也是啊我也很爱你！我们当然要一直陪着彼此啊😙🥳会的！ 其实姐姐也知道, 今天我和导师有个很重要的会议，关于我的研究生的offer。这对我来说是一次决定未来的大机会，毕竟过去一年，甚至四年的努力，都可能因为这最后一步而决定。那你还浪费这么一会🙂‍↕️然后你又说我搞愧疚心理对我没有浪费 可是我也害怕你功亏一篑。担心你又开始e 不过我相信你亲爱的会做的很好的所以我本该完全放下其他的事情，专心准备的。但其实，我总是放不下我的好姐姐，所以我还是决定写下这些文字。你啊真的是…！知道啦 姐姐爱你也很爱你
 最后, 一个小小的新年礼物到啦，可惜春节快递有点慢，不然应该可以更早的哈哈哈哈🥰收到啦。其实是新年的祝福信💌新年将我幸福的权利交给你 以后你要一直让我幸福💕一个小心意。比较正式的礼物我还在仔细挑选，情人节的时候给姐姐一个惊喜啦。好啊我也在给你准备呢哈哈哈🫶🏻宝宝 ！！
 最重要的是，我爱你，真的非常爱你。
我也同样爱你 非常爱你啊🙌🏻
爱你的
灿
2025年2月2日